алишити сайт в попередньому вигляді, трохи виправити та добавити ту форму що я прибрав раніше,
 але спробувати щоб вона надсилала дані до таблички Гугл з бібліотекою gspread

Ознайомтеся з вартістю проката згідно прайсу:
_________прайс!!!
Політ на флайборді (15 хв.) - 1000грн
Політ на флайборді (30 хв.) - 1000грн
Політ на флайборді для двох (по 15 хв.) - 1000грн
Політ на флайборді для двох (по 30 хв.) - 1000грн
Політ на флайборді для компанії (3 люд., по 15 хв.) - 1000грн
Політ на флайборді для компанії (3 люд., по 30 хв.) - 1000грн
Зробити адаптівну ширину стовбців в залежності від їх кількості
Оберіть бажанний плавзасіб та час оренди.
Переконайтеся в таблиці що є вільні часові слоти(помічені літерою F)
________Таблиця!!!
Заповніть форму, а все інше ми беремо на себе!
тут треба щось про повагу до часу та застреження щодо вводу некорректних данних в заявці(ДЗ)

Статуси часових слотів(Легенда таблиці):
 F - Вільний
 C - В обробці
 B - Зайнятий
 Н - недоступний до бронювання

В комментар до комірки додаємо номер заказу який формується автоматично при створенні заявки
та на сайті робимо сторінку на якій по немеру заявки можно буде подивитися детальну информацію про бронюввання.
Ланцюжок обробки замовлення: заявка-схвалення-оренда-підтвердження внесення коштів
тут мені потрібно докладно описати які данні на кожному єтапі та хто має їх вносити та права доступу до них
Дані які потрібно мати в CRM згідно статусу
Клієнт/орендувач
Тип ПЗ
Ціну оренди обраного ПЗ
Обрати пільгу: ДР, СОУ, переселенець, волонтер або корпоративне замовлення
ДР = 10 % знижка від суми оренди ПЗ
Учасник СОУ - 1 година безкоштовно
Волонтер/переселенці - 50% знижка від суми оренди (але не більше двох годин оренди)
корпоративне замовлення -

Менеджер обробки броней/інструктор
Ім'я Клієнта	Номер телефона	ОБраний тип ПЗ на поточну дату
    Обраний час діапазону броні		???Наявність/відсутність передплати

Адміну клієнтської бази
Все що у менеджера з можливістю вибора діапазону дат/часу +	Вперше/вдруге/втретє бронюється
 К	Які ПЗ бронює К	Кількість заробньованих ПЗ на номер телефону
 Наявність особливих умов бронювання

  Вільність/зайнятость ПЗ на дату	Вільність/зайнятость ПЗ на час в діапазоні (1 година/2/3
Вільність/зайнятость додаткових ПЗ на цей самий час в діапазоні (1 година/2/3)
    Можливість вигрузити обрані дані на локальний пристрій

    Якщо ви плануєте використовувати gspread разом з адмін-панеллю Django, ви можете створити власне поле або віджет,
який дозволить вам вводити коментарі або прив'язувати їх до відповідних комірок в таблиці Google.
    Реалізувати можливість в 1 бронюванні можливість замовити кілька лодок.

Головна сторінка:

прибрати обладнання та Форму звязку і фото Стаса.
Перемістити вгору текст презентаціїї з самого низу

